las redes se burlan del shoka porque
entrena como una Yaya entrenadores
profesionales hablan sobre el tema y b
responde a Fran cuesta después de lo que
Fran dijo en su charla conmigo desde el
santuario y el mensaje que le envió a by
Aida merlano se pronuncia respecto a su
condena da la review se alegra de que
haya sido condenada penalmente y habla
con el abogado que llevó el tema contra
westcol Shakira no le suelta el brazo a
Piqué y ha publicado otro tema contra él
Laura cane publica en su Twitter un
misterioso mensaje relacionado también
con Shakira Se confirma el parque de
atracciones temáticos de Dragon Ball
tiktoker revienta el cristal de un coche
de lujo para grabar un tiktok todo esto
y mucho más aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis Bueno ya estamos a viernes ya
estamos a fin de semana Espero que
tengáis muchos planes y como siempre
pues aquí tenéis el noticiero diario ya
sabéis que intento publicar Este vídeo
casi todas las tardes noches o algo por
el estilo Y no fallar para que estéis
informado de todo además recordaros que
puedes conseguir un videojuego en cada
vídeo Solamente tienes que estar atento
del vídeo completo porque cuando menos
te lo esperes aparecerá un código en
pantalla que podrás canjear por un
videojuego lo dicho vale si te interesa
Y te gusta este tipo de contenido que
creo que viene muy bien para enterarte
cada día del chisme te lo pones mientras
que te arreglan mientras que vas al
trabajo mientras que estás en el
gimnasio si te estás poniendo en forma
como el shas no te meto una [__] Así
que si te gusta que lo hagamos
suscríbete dale like comparte y todas
esas cosillas Tenemos también un grupo
de WhatsApp en el que somos ya más de
3500 personas el editor te lo estará
poniendo en el comentario fijado jeito
que no se te
olvide y nada más no me enrollo porque
el vídeo de hoy viene cargadito como
siempre poneros cómodos y al
lío en las últimas horas Si te metes en
Twitter los clicks que más te aparecen
están relacionados con el shokas
entrenando en el gimnasio de su casa con
su entrenador personal la gente se está
cachondeando é afirmando que parece
afirmando que parece una abuelita en
rehabilitación y que está completamente
oxidado algo que no se puede negar que
que es
así [__] me tira muchísimo el trícep
es que lo tengo sobrecargado de ayer
Agarra agado un tiro ag agarr un pelín
más abajo un momento es que probar
Probar con las mancuernas de de 10 sí se
me fue la
oll Ah me ha dado un tirón duro has
dormido has dormido bien o sea no te has
notado he dormido he dormido pero da
igual ya acabé cuando cuando acabas el
de hacer ejercicio y ya notas que que
llevas una carga muscular Grande quiere
decir que a lo mejor te has pasado un
poco sobre todo si llevas mucho sin
entrenar en plan yo ya notaba que me
había pasado con el tríceps [__] lo
acabo de notar ahora al hacer la primera
[__] su [__] madre a ver aparte de las
bromas que sí que se entiende es un
contenido viral y tiene gracia es más
que evidente que esto es un ejemplo de
lo que te pasa si no estás activo y si
llevas una vida sedentaria estamos
hablando de que el tío tiene 32 años y
está completamente engarrotado y oxidado
yo estaba más o menos igual hasta hace
poco vamos ahora tampoco que esté
pletórico ni sea un atleta pero por lo
menos Estoy en movimiento La Movida es
que el shokas ha contratado a un buen
entrenador si lleva bien la alimentación
y no lo deja y es constante lo que vamos
a ver es un cambio brutal porque lo
vamos a ver desde estar en la [__] a
estar completamente en forma y de [__]
madre la cosa ya es que no se canse que
no se venga abajo que lo deje pero si no
lo deja y sigue arras a tabla los
consejos del entrenador Vais a verlo
Desde allí abajo hasta una cosa más
decente fijaros hace poco el cambio que
hizo también que er oro tío que era un
pichirichi era un Gorrioncillo y se está
poniendo bastante guapo hay que ponerse
en el contexto un poco de que el chocas
seguramente ha estado días sin
levantarse de la Silla ha habido días
seguramente sin salir de casa y todo y
eso [__] que te cagas eh Porque si tú ya
mínimamente haces el gesto el esfuerzo
de andar un poco durante el día ya es
bastante eh pero muchos años sentado con
vida full sedentaria comiendo mal no por
cómo te ves a nivel físico Porque si
tampoco tienes mucha grasa Pues tampoco
se te ve mal pero a nivel coordinación
fuerza incluso de postura se te puede
[__] mucho eh el tema Equilibrio es que
el estar sentado no está el Humano no
está preparado para estar sentado todo
el día eh es una Piénsalo eh Por si no
habéis visto el contexto en los vídeos
anteriores en mi viaje a Tailandia con
francoa aparte de grabar en el santuario
grabamos un vídeo hablando un poco de
todos los chismes no Y de todos los
salseos de los youtubers y y entre risas
pues hablamos del tema del cambio físico
de ibai un tema que es completamente
recurrente y que no lo estábamos
tratando para atacar a ibai ni para
faltarle al respeto ni nada por el
estilo más bien estábamos medio de coña
ivay díselo qué le digo qu me di a mí
ivai hazlo tú puedes ivai no pongas
excusa puedes te digo una cosa tienes
pasta Tienes gente que te puede llevar
las cosas déjate de excusas déjate de
victimismo déjate de estreses y bájate
40 kg Sí sí todos hemos tenido problemas
hay gente que hemos tenido cá nos han
dado dos meses y hemos dicho no nos
vence déjate de hostias déja te
destreses te coges un tío que un perro
te coges un perro un hijo de perra que
te quite todo lo de la nevera que te
quite todo que te tenga esposado que por
las noches te cierre una habitación
hasta que se quite el hambre por las
noches Te bajas 40 kg y cuando te bajes
40 kg te quita la camiseta y haces así a
todo el mundo y si no te filtramos yo
tengo un vídeo de de ivai desnudo
haciendo así ojo el ula ula haciendo ula
ula con la chisma moviéndose y cuando
termines te vienes a la salsería y v y
nos dices de una ver lo que nos iba a
decir eco cuul las explicaciones pues
parece ser que a la prensa o le ha
parecido esto una barbaridad o no tenían
muchas noticias de las que hablar ese
día y empezaron a sacar titulares todos
absolutamente todos francua carga
duramente contra IV lano Por su peso
francua ataca IV y lano por su peso
déjate de visti mismo francua ataca
duramente a ibai yanos por su físico y
esto pues cabreo a Fran y les
contestó algo de lo que por lo visto
ibai está al tanto y se ha pronunciado
sobre el tema en su Stream vi el clip de
Frank cuesta y para mí los medios han
pegado una exagerada de cuatro pares de
[__] eh porque al final el tema de mi
físico es algo muy candente y lo han
aprovechado para meter el clickbait de
su vida eh o sea he visto cada titular
que ha sido como no sé qué ataque
duramente explosión locura que es como
luego lo ves y no no sé no no tiene nada
que ver pero bueno Bueno también te digo
una cosa eh tampoco discutas en Twitter
macho porque es que al final Si te vas a
meter a discutir en Twitter no lo hagas
porque nunca vas a llegar a convencer a
nadie tienes que hacer como muchos del
chat aquí que les digo chavales
compartid el twit de maldon Sky y me
dicen y no tengo ni Twitter digo este
tío ha conocido la verdadera vida el
hijo de [__] evidentemente IB se lo ha
tomado como se lo tendría que tomar y he
entendido que era un comentario
motivacional medio de broma menos lo del
tema de cocu ahí si queremos escucharla
hablar ayer condenaron a prisión a la
novia de wcol e hija de la exsenadora
Aida merlano me habéis me habéis
etiquetado muchísimo con este tema en
Twitter os he visto lo sé pero el vídeo
lo he grabado para el canal principal
Javi oliveira si queréis conocer toda la
información sobre esto muy extensamente
en un vídeo exclusivamente de este tema
iros al Canal principal que por allí os
lo Vais a encontrar el mérito del
expuesto del tribunal superior de Bogotá
sal la decisión penal administrando
justicia en nombre de la república Y por
autoridad la ley resuel primero
modificar los ordinales primero y
segundo de la sentencia dictada el 13 de
septiembre 2022 por el juzgado 20 penal
de circuito con función de conocimiento
Bogotá en el sentido de condenar a la
ciudadana adida Victoria merlano
manzaneda identificada con la cédula 1 2
3 4095 758 como coautora del punible del
artículo 188 de inciso cuarto del Código
Penal uso de menores de edad para la
comisión de delitos y cmplice el delito
de fuga de presos establecido en el
artículo 448 vida en la pena de de 166
meses de prisión y accesoria
inhabilitación de derechos sin funciones
públicas por el mismo lapso de la
sanción principal segundo revocar el
ordinal cuatro de la decisión computada
en su lugar negar el beneficio de la
prisión domiciliaria y confirmar en los
demás la misma Providencia tercero
declarar que contra esta sentencia no
procede ningún recurso ordinario bueno
La Movida que es el tema del día todo el
mundo está hablando sobre esto Aida
merlano se creía que el recurso le iba a
salir mejor que la primera condena ya
fue condenada en principio a 7 años y le
permitían cumplir esos 7 años de cárcel
con cárcel en caza que básicamente es
cumplir la condena sin salir de tu casa
Oye oye despacio cerebrito nos
enfrentamos a la posible realidad de que
pasado mañana me metan 7 años de casa
por cárcel pero en esta ocasión al
corregir la sentencia el Tribunal
Superior lo que ha hecho ha sido
endurecer la para ella le ha sido el
recurso peor llevo 4 años lidiando con
esta situación y Si algo he aprendido yo
es que frente a las circunstancias
inmodificables de la vida lo único que
puedo cambiar es el ánimo con el que lo
enfrento entonces tú Imagínate yo mis
posibles dos últimos días de libertad
plena llorando No mi amor Mañana me en
rumbo mañana me recogen gateando de una
discoteca A las 6 de la mañana no hay
discoteca que cierra a las 6 de la
mañana cerrarán a las 6 de la mañana ese
día a las 4 de la mañana di que la
policía a sacarme les digo no Ustedes
todavía no vengan pasado mañana si es
que me condenan para llevarme para mi
casa porque no señor cosas que me
reconfortan que ya conocí la nieve cosas
que me reconfortan que estoy en una
relación actualmente Entonces no tengo
disque Ay que tengo que salir a conocer
gente No ya yo conocí lo que tenía que
conocer ya tengo pareja afortunadamente
y ahí es donde yo digo afortunadamente
me van a meter presa mío a la cuca mía
porque ahí sí es que me da un infarto y
ya los amigos míos saben me llegan a
condenar a mí nos condenan A todos aquí
los quiero en mi casa claro estaban
conmigo en las buenas tien que estar
también en las malas Entonces sí si
tengo que estar en casa por cárcel eh o
si voy a estar en libertad que sea lo
que Dios quiera y estoy completamente
segura de que voy a seguir siendo la
misma persona voy a ser igual de feliz
este donde y lograré adaptarme porque el
ser humano tiene una capacidad
maravillosa para adaptarse a mí lo del
tema de la casa por cárcel Me parece
vamos increíble no sé si lo harán por
tema de logística o de espacio o qué
pero claro si puedes estar en tu casa
cumpliendo la condena y la gente puede
ir a verte a tu casa o sea puedes llenar
tu casa de familiares y de amigos
entonces qué cárcel es pero bueno
entiendo que depende del tipo de delitos
y demás no entiendo que un asesino no va
a tener casa por cárcel La Movida es que
a esta chica claro por lo que estás
escuchando en estas palabras que
acabamos de escuchar en el clip esta
chavala se cree que si la meten en la
cárcel el hes con la espera después de
que el tema se hiciera viral y todo el
mundo estuviera hablando sobre esto en
televisión y en redes sociales Aida
merlano ha salido a dar su opinión y
comentar a sus seguidores Cómo se
encuentra y cómo se ha tomado la noticia
estamos respirando y estamos respirando
y mientras haya vida hay esperanza
obviamente vamos a dar la pelea porque
todo esto que está pasando Es Injusto es
duro uno se pone tú me entiendes pero
aquí estamos parados en la raya vamos a
dar la pelea porque así uno tiene que
dar sus peleas con idad parqueado
mirando esos miedos de frente y diciendo
a m nada me va a quedar grande lo que
sea que usted le esté pasando no permita
que un momentico de muchos de la vida lo
Determine todo este solo un mal momento
ya vendrán otros echamos un vistazo a lo
que ha dicho su abogado que se ha
pronunciado no solamente en redes
sociales sino también en alguna
entrevista de televisión dentro de las
posibilidades que se podían dar Pues
estaba esa era el peor de los escenarios
y finalmente pues había que valorarlo se
cumplió y pues estamos aquí para dar esa
lucha que todavía sigue todavía continúa
Esta no es la última batalla pero por
fortuna Pablo se seguirá dando con ella
en libertad en libertad porque ustedes
interponen este recurso extraordinario
de casación pero doctor
desafortunadamente ya ni siquiera puedo
hablar de presunción de inocencia porque
es que ya hay una condena de segunda
instancia en firme es decir ya ella está
condenada por unos hechos además que
todo el país conoció y ahí tenemos
muchachos de producción las imágenes de
la fuga dada en octubre de 2019 pongamos
esas imágenes y dice el tribunal No cabe
duda que ella sí ayudó a su mamá en esta
fuga qué respondemos al respecto Pues
que la valoración que hizo la corte fue
equivocada si bien es cierto como usted
lo Afirma Pablo eh el tema de la de la
presunción de inocencia en principio
está derruida cabe todavía la
posibilidad de invocar una demanda que
es un recurso extraordinario de casación
que busca entonces eh técnicamente un
análisis sobre la valoración natural de
la prueba por muchas razones y le pongo
un caso además a un punto muy específico
dice tanto la primera instancia como el
tribunal que quien lleva los
instrumentos para la fuga o los
elementos de la fuga es el hijo menor de
la señora merlano sin embargo en ninguna
de las dos instancias se pudo probar
esto primero porque nuestro argumento el
de la defensa es que esos elementos los
trajo la propia merlano desde la cárcel
del buen pastor pero finalmente no se
pudo establecer si El hijo menor traía
en la maleta esos elementos porque según
el tribunal el ingreso de aira merlano
seis veces al baño indica que ahí les
habían dejado los elementos pero uno se
pregunta además eh de manera espontánea
no se supone que si estaba una maleta
con los elementos ella solamente Tendría
que haber entrado una sola vez al baño
como una primera medida segundo nunca Se
revisó la maleta del menor Cuando entró
a visitar a la mamá nunca se Entró al
baño previo a la llegada de los hijos a
ver si había algo en el baño o incluso
cuando entraron los hijos de aa merlano
no se revisaron los baños a ver si había
es decir falló el sistema de seguridad
del impec lo que significa que no
podemos establecer que la única causa
causa posible está relacionada con que
El hijo menor de Aida merlano fue
instrumentalizado además por su hermana
porque incluso nos hacemos una pregunta
fundamental que incluso le hicimos a la
corte Por qué le invigan la
responsabilidad a su hermana si bien
podría haber sido su propia madre quien
le dijo a su hijo que trajera los
elementos entonces aquí no tenemos
elementos para establecer esa
responsabilidad pero que lo que queremos
preguntarle es entonces en qué se basan
Por qué la condenan en elementos eh que
no han sido completos es decir la
construcción o la prueba indiciaria que
utilizan no no ha sido valorada con
contundencia Por qué Porque toman la
prueba indiciaria No es otra cosa que
una construcción lógica que indicaría a
través de un razonamiento una conclusión
y cuál es la que hace finalmente el
tribunal y la primera instancia dicen la
única persona que ha podido ingresar los
elementos para la fuga es su hijo por lo
tanto su hermana le dijo que los trajera
en fin los abogados hacen su trabajo qué
vamos a decir por su parte da la review
anoche estuvo haciendo un directo
hablando sobre este tema y celebrando
que condenaran a la novia de wcol Uh
yeah 13 años y pico de prisión que le
han dado a esta señora increíblemente
corrupta que estaba robando junto a su
madre impuestos de todos los colombianos
y por alguna razón inexplicable hay
colombianos que esto les parece muy
Injusto y muy malo junto al abogado
colombiano que consiguió la condena para
westcol Dallas estuvo reaccionando a
varias de las cosas que eda merlano
había ha dicho tanto antes como después
de su condena la Aida Delano acaba de
sacar un un par de Stories vale en el
que pone un tweet de la Fiscalía de
Colombia en el que dice como le han
condenado a 13 años y 10 meses de
prisión y ella lo republica y dice Eso
no es cierto o sea está llamando
mentirosos a la fiscalía de
Colombia Por una parte comentan el tweet
de fiscalía que ida merlan no desmiente
y es que ida desmiente el tweet por
completo cuando en realidad El error del
tweet de fiscalía es la parte final no
tienen orden de captura contra Aida
merlano Porque todavía la sentencia no
es firme una vez que sean firme
evidentemente tendrá que cumplir con la
prisión dice eso no es cierto no me
dieron orden de captura el juez de
primera instancia Aunque me condenó me
permitió defenderme en libertad hasta
que mi sentencia quedara en firme Y eso
la fiscalía no lo apeló razón por la
cual el tribunal permitió a pesar de
condenarme a 166 meses de prisión que
siga con el proceso de libertad hasta
que se responda al recurso de casación
seguimos creyendo en la justicia y vamos
a dar la pelea hasta el final pero cómo
puede tener la cara tan dura O sea la
hemos visto todos no yo creo que ella yo
creo que ella ya sabe o sea yo creo que
su mente ya la tiene muy preparada de de
que sí o sí hay una gran hay un 90 por
de probabilidad de que ella resulte yo
creo que su mente ella ya tiene
preparada como también tiene su mente
preparada que de pronto pueden pasar mil
cosas pueden pasar que pues que le
disminuyan su condena puede pasar que de
pronto no sabemos yo lo veo muy
complicado yo lo veo muy complicado
porque ya son dos instancias donde
prueban su culpabilidad en en todo este
tema de la fuga de su madre y el uso de
de de un menor de edad y luego también
se ríen sobre so lo que dice Aida
merlano en esas historias de Instagram
que vimos antes acaba de sacar otro
Stories que vamos a escucharlo yo no lo
he escuchado hasta ahora vamos a ver qué
dice mientras haya vida hay esperanza
obviamente vamos a dar la pelea porque
todo esto que está pasando Es Injusto es
duro uno se
pone entiendes pero aquí estamos parados
en la raya vamos a dar la pelea porque
uno tiene que dar sus peleas con
dignidad mir miedos de frente Perdona
voy a pausar para decir decir con
dignidad mientras está saliendo con wesc
eso No son palabras ibles escuch eh a
ella lo que le falta es decir lo mismo
que dice wesc que wesc a toda ahora dice
que no le llegan las sentencias que no
les llega las
notificaciones decir dignidad y hesco al
mismo tiempo no es correcto vamos a
terminar de escuchar que esté pasando no
permita que un momentico de muchos de la
vida lo Determine todo es que solo un
mal momento ya vendrán otros no va a
permitir que un momentico de la vida El
momentico te han condenado a 1 años de
prisión vaya momentico eh No madre mía o
sea yo lo único que digo es que el Lio
en que ella se metió es muy grande es
muy muy muy grande estoy Completamente
de acuerdo con lo que han dicho respecto
a hablar de dignidad estando con wescol
que precisamente ahí da merlano
condenaba no a toda la gente que era
machista homófoba y todas esas cosas no
Y ahora coge está con wescol y luego
respecto al tema de que esto sea una
injusticia o lo que sea a ver tú puedes
opinar y creo que lo entendería que 13
años de prisión para ese delito que ha
cometido te puede aparecer demasiado
porque luego hay otros delitos que a lo
mejor han sido más leves y no han sido
condenados con tanta dureza A lo mejor
13 años es demasiada dureza No lo sé
decirme ustedes qué opináis pero que el
delito lo has cometido lo has cometido
qué te has metido en ese lío por tu
madre vale pero que lo has cometido
Shakira acaba de publicar Hace unas
horas este tema visa rack music session
volumen 53 Tiesto remix o sea por la
cara acaba de publicar en su canal de
YouTube Shakira y en sus plataformas
digitales una versión de la canción que
le dedica a Piqué en remix decirme
ustedes Deja que viene esto O sea qué es
lo que tenía Piqué madre de Dios o sea
es que no le suelta el brazo es que ya
Piqué no le tiene ni que correr la
sangre por la circulación yja mía
suéltelo ya has dicho lo que tenías que
decir eh creo que en 20 canciones
aproximadamente Ah para que la corta la
vivo por cierto no creo que vaya
directamente relacionado con esta
publicación de esta canción pero bueno
es una puya que Laura Scanner le ha
lanzado a alguien no sabemos si a riton
no sabemos si a Álvaro de Luna abro
encuesta en la caja de comentarios
decirme ustedes a quién creéis que va
esta pua amor Tú no eres el Shakira de
la historia basta a quién se refiere Y
por qué Dragon Ball vuelve a ser
tendencia en las últimas horas la verdad
es que está en tendencia casi todos los
días por todos los homenajes que sus
seguidores están haciendo desde la
muerte de su Creador Hace unos días se
acaba de confirmar que se construirá un
parque de atracciones temático en Arabia
Saudita está previsto que
aproximadamente abra sus puertas para el
2027 Y la verdad es que el teaser
promete
a wish has been
granted Calling adventurers from Across
the
globe converging on saudi Arabia after
the Discovery of Dragon balls with wish
granting Powers to experience an
unprecedented
immersive entertainment
destination
[Música]
seguramente si has entrado en Twitter en
los últimos días te habrá aparecido en
algún momento un tweet en el que
comparten Este vídeo donde est tiktoker
suben lo alto de un coche que parece ser
un Lamborghini y le revienta el cristal
no entiendo mucho de coche pero también
te digo qué tipo de cristal tiene esto
Si eso parece un plástico que se ha roto
superfácil Pero bueno este vídeo se ha
hecho viral todo el mundo lo está
comentando pero nadie sabe de quién se
trata todo el mundo está comentando Ay
cómo ha metido la pata por grabar este
tiktok o lo que sea pero se trata de una
chica de only fan es una chica
millonaria se llama Jelly beans y
Aparentemente se dedica de forma muy
habitual a hacer este tipo de cosas
desde su cuenta de tiktok por ejemplo no
rompiendo sin querer los cristales como
hemos visto en ese vídeo sino incluso
golpeando coches
lujosos
Lamborghini
Lamborghini Lamborghini
si no me equivoco este coche que tiene
debajo en este vídeo en su cuenta de
tiktok es el mismo del que ha roto el
cristal Sí definitivamente se nos está
yendo la olla con las redes sociales y
bueno familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy no sin antes compartir
esta historia de esta
[Aplausos]
[Música]
gallina
Aunque en realidad me parece que es un
gallo Pero bueno no sé si es lo más
normal tenerlo como mascota qué pensáis
no le voy hac nada no le voy ha nada a
familia hasta aquí el videito de hoy os
quiero muchísimo Gracias por el apoyo
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla tendrás
cómo canjearlo te mando un beso muy
fuerte No olvides regalarme el like
antes de salir del vídeo y hasta el
próximo
[Música]
chao